Objetivo: Aprender los fundamentos de Linux Shell
Practiquemos algunos comandos comunes del shell

Parte 1: Navegar por el sistema de archivos
Cree un directorio foo mediante el comando mkdir foo 

cd en el directorio foo 

Parte 2: Crear un archivo con touch
Cree un archivo mediante touch newfile.txt

¿Vuelva a ejecutar el comando? ¿Qué ocurre?

Parte 3: Eliminar archivos y directorios
Elimine el directorio foo mediante el comando rm -rf foo

Cree un archivo y luego elimínelo: touch bar.txt y luego ejecute rm bar.txt

Parte 4: Listar archivos
enumere el contenido de/usr/bin ejecutando el comando ls -l /usr/bin

¿Qué ha visto?
